Политика конфиденциальности
Введение
Наша политика конфиденциальности поможет вам понять, какую информацию мы собираем в Listok, как Listok ее использует и какие у вас есть варианты. Listok собрал приложение Listok как бесплатное приложение. Эта УСЛУГА предоставляется [Company/AppName] бесплатно и предназначена для использования как есть. Если вы решите Королевские сервисы, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с настоящей атмосферой. Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и уточнения Сервиса. Мы не будем использовать или передавать вашу информацию-либо, за исключением случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.
Термины, используемые в значительной Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Правилах и условиях, которые переходят на наш веб-сайт, если иное не определено в значительной Политике конфиденциальности.

Сбор и использование информации
Для наилучшего использования Сервиса нашего предприятия мы можем выбрать вариант выбора личной информации, включая, но не ограничиваясь, имя пользователя, адрес электронной почты, пол, местоположение, фотографии. Информация, которую мы запросили, была сохранена нами и использована в соответствии с положениями конфиденциальности.
Приложение использует сторонние сервисы, которые собирают информацию, используемую для идентификации вас.

Файлы cookie
Файлы cookie — это файлы с объемом данных, в которых обычно используется анонимный идентификатор действия. Они отправляются на ваш веб-сайт, который вы посещаете, и находятся во внутренней памяти ваших устройств.

Эта Служба явно не использует эти файлы cookie. Тем не менее, приложение может использовать внешний код и библиотеки, которые используют файлы cookie для сбора и раскрытия своих услуг. У вас есть возможность получить или отклонить эти файлы cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите выбрать файлы cookie, вы можете не использовать некоторые части этой Службы.

Информация о местеположения
Некоторые службы могут использовать информацию о местоположении, доступную с мобильных телефонов пользователей. Мы используем эту информацию только в рамках, применяемых для осуществления службы.

Информация об итогах
В некоторых случаях мы собираем информацию с вашего устройства. Информация будет Свобода для предоставления лучших услуг и предотвращения мошеннических действий. Кроме того, такая информация не будет отображаться в себе, которая идентифицирует отдельного пользователя.

Поставщики услуг
Мы принимаем участие в сторонних компаниях и предполагаемых лицах по призыву:

наш сервис;
Предоставлять Услуги от нашего имени;
Для выполнения услуг, предоставляемых с обслуживанием; или
Чтобы помочь нам принять решение, как используется наш Сервис.
Мы хотим предоставить пользователям этого Сервиса, что эти третьи лица имеют доступ к вашей личной информации. Причина решена при выполнении задач, возложенных на них от нашего имени. Однако они обязаны не раскрывать и не использовать информацию для каких-либо целей.

Безопасность
Мы предполагаем ваше доверие в предоставлении вашей личной информации, поэтому мы ожидаем использования коммерческих приемлемых средств ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод сохранения не является на 100% безопасным и безопасным, и мы не собираем его абсолютную безопасность.

Конфиденциальность детей
Эти услуги не относятся к лицам младше 13 лет. Мы не собираем личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если мы обнаруживаем, что ребенок в возрасте 13 лет, в возрасте 13 лет, мы немедленно удаляем ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном, и вам известно, что ваш ребенок в Южной Африке сообщил, пожалуйста, о контакте с нами, чтобы мы могли заключить действие.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности
Политика конфиденциальности. Эта страница предназначена для всех видов изменений. Мы уведомим вас о любых изменениях, разместим новую Политику конфиденциальности на этой странице. Эти изменения вступают в силу немедленно после их публикации на этой странице.

Связаться с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу нашей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к нам.
Контактная информация:
Электронная почта: listok.developer@gmail.com
